第七题
技术开发框架是什么
这个被问到的概率是20%，嗯
其实程序员之中有各种各样的框架
比如说Java之中的Spring框架
Python之中的Django
这种框架，其实都是一种技术开发框架
框架它是什么呢
框架是整个，整个或者是部分系统重用的设计
表现为一种抽象的构建及构建
实例间交互的方法
另一种定义认为
框架是可以被应用开发者定制的应用骨架啊
这是它的一种框架
简单来讲
你可以认为它是一个组件化的一个东西
所以这个东西的话
这是一个知识点啊
框架是整个或者是部分系统之间的可重用性
设计
表现为一组抽象构件及构建实例间
交互的方法
而另一种定义认为
框架是可以被应用开发者定义定制的应用骨架
这就相当于建房子时，砖块架子一类的
这种半成品，里边的功能
可以按照自己的需求来实现
就像房子需要添加停车场
商场，酒店这样的功能一样
可以帮助用户实现不同的，呃，业务功能，嗯
这是网络上面对这种框架的一种解释
当我们在去实际的回答的时候
我们不可能回答到这么专业
所以说我们呢，还得需要适当的去回答
比如说，技术开发框架其实是很多的
不同语言之间有不同的框架
我知道的有Web框架
像Java中的spring框架
js其中Vue框架
python之中呢，Django框架都是技术框架之中的一种
我大体上了解技术框架
也自学过一部分技术框架
只要是让他知道你有这种技术思维就可以了
因为这种技术题的话
他不可能问到你这么多
最多问你一个问题就已经是足够了啊
所以说，这是这个问题的答案